                              BOLO DE CHOCOLATE DELICIOSO

Ingredientes:
3 ovos
1 xícara de leite
2 xícaras de farinha de trigo
2 xícaras de açúcar
3/4 de xícara de manteiga derretida
1/2 xícara de achocolatado em pó
1 colher de sopa de fermento em pó



                                 MODO DE PREPARO:
PRÉ-AQUECIMENTO:

Pré-aqueça o forno a 180°C (temperatura média). Unte uma forma redonda com manteiga e polvilhe um pouco de farinha para evitar que o bolo grude.

PREPARO DOS INGREDIENTES:

Quebre os ovos em uma tigela e bata levemente com um garfo.
Mistura dos Ingredientes Molhados:

Adicione o leite aos ovos batidos e misture bem. Reserve essa mistura.
Preparo da Massa:

Em uma tigela grande, peneire a farinha de trigo e o achocolatado em pó. Misture até obter uma cor uniforme.
Combinação dos Ingredientes Secos e Molhados:

Adicione o açúcar à mistura de farinha e achocolatado. Misture bem.
Incorporação dos Ingredientes Molhados:

Despeje a mistura de ingredientes molhados na tigela com os ingredientes secos.
Mistura da Manteiga:

Adicione a manteiga derretida à massa. Misture delicadamente com uma espátula até obter uma massa homogênea. Evite mexer em excesso.
Adição do Fermento:

Por último, adicione o fermento em pó e misture suavemente até incorporar à massa.
Montagem e Assamento:

Despeje a massa na forma preparada, nivelando a superfície com uma espátula.
Coloque a forma no forno pré-aquecido e asse por 30-40 minutos, ou até que um palito inserido no centro saia limpo.
Teste de Cozimento:

Faça o teste do palito: insira um palito no centro do bolo; se sair limpo, o bolo está pronto.
Resfriamento:

Retire o bolo do forno e deixe esfriar na forma por cerca de 10 minutos.
Em seguida, desenforme o bolo e coloque-o sobre uma grade para esfriar completamente.
Decoração (opcional):

Depois de completamente frio, decore o bolo a gosto com glacê, chantilly, frutas ou confeitos.
Aproveite o Bolo:

Corte o bolo em fatias e sirva. Aproveite o sabor delicioso do seu bolo de chocolate caseiro!